Selamat pagi, gadis-gadis kecilku.
Halo.
Halo!
Terima kasih.
Mmm.
Sayang.
Aku butuh pendapat kedua.
Oh. Oke.
Apa itu?
Um, itu parfait Douglas fir.
Oh.
- Sayang, jam berapa sekarang?
- Tolong.
Tolong coba saja.
KITA HIDUP DI DALAM WAKTU
Hmm.
Oke.
Jadi tidak ada aliran,
rembesan, atau cairan,
atau rasa lembap yang tidak biasa
di dalam pakaianmu?
- Uh-uh.
- Sumbat lendir?
Kau siapa sih?
Erm, oke.
Cairan?
Bukankah kau baru saja bertanya
itu padaku?
- Tidak, untuk diminum. Apakah kau...
- Tidak, tidak ada.
Astaga.
Pastikan kau terus minum.
Oke.
Jadi ketika kau...
Kau ada...
Ya, kau akan
menjadi orang pertama yang tahu.
Sudah siap untuk itu.
Sedikit lagi.
- Meja lima.
- Ya, Chef.
Saus?
Oke, itu siap disajikan.
Jangan terlihat begitu ketakutan, Chef.
- Itu sangat megah.
- Terima kasih, Chef.
Chef?
Apakah kau butuh sesuatu?
Tidak, aku baik-baik saja.
Biarkan aku sendiri.
Kembali ke hidanganmu.
Jadi apa yang terjadi sekarang?
Aku akan merekomendasikan
memulai dengan satu rangkaian
kemoterapi.
Kenapa tidak langsung diangkat saja?
Maaf, maksudku, kenapa...
Kenapa kita tidak bisa langsung operasi?
- Jujur?
- Ya.
Terlalu besar.
Hal pertama yang harus kita lakukan
adalah mengecilkannya.
Perlambat.
Setelah itu tercapai,
baru kita bisa operasi.
Dan kemudian... Dan kemudian apa?
Setelah kau pulih dari operasi,
kau perlu menyelesaikan
satu rangkaian
kemoterapi lagi.
Kita benar-benar tidak ingin
meninggalkan apapun di sini.
Hmm.
Mengingat ini adalah kekambuhan,
kita perlu rencana
perawatan yang agresif.
Oke.
Jadi...
Hanya untuk memastikan bahwa aku...
Itu akan...
- Satu rangkaian kemoterapi...
- Mmm-hmm.
...diikuti dengan operasi,
diikuti dengan satu lagi,
mudah-mudahan yang terakhir...
- rangkaian kemoterapi?
- Benar.
Oke, bagus.
Dan bagaimana dengan pekerjaan?
Bagaimana dengan pekerjaan?
Yah, berapa banyak waktu yang kau butuhkan,
menurutmu,
secara realistis,
kita harus pertimbangkan?
Apa pendapatmu?
Yah, mengingat sifat fisik
profesimu,
jujurnya, jika kau
dan rekan-rekanmu
bisa menemukan solusi yang bisa diterima,
aku sarankan
untuk mundur sejenak.
Mungkin sudah waktunya
untuk akhirnya memelihara anjing.
Aku membaca di suatu tempat
bahwa hewan peliharaan, anjing,
sangat baik untuk anak-anak,
membantu mereka
menghadapi, seperti,
hal-hal besar dalam hidup.
Hmm.
Karena setelah mereka mengalami
kematian hewan peliharaan,
kemampuan mereka
untuk menghadapi semua hal buruk
lainnya meningkat.
Jadi...
Jadi kau pikir
kita harus memelihara anjing
dalam rangka untuk mengakhiri hidupnya
secara prematur sebagai cara untuk...
Aku jelas tidak bermaksud
kita membunuh anjing.
Mungkin hanya yang benar-benar tua.
Apa...
Apa yang akan kau katakan
jika aku bilang padamu...
Erm, aku tidak yakin...
Aku tahu bagaimana menjalani
semua itu sekali lagi?
- Erm...
- Karena mari kita...
Mari kita katakan...
Mari kita katakan itu berjalan sesuai rencana
dan...
Dalam waktu berapa pun,
seperti enam sampai delapan bulan...
Mmm-hmm.
...aku menerima kabar baik
dan itu luar biasa
dan tiba-tiba,
rasanya, seperti, luar biasa.
- Ya.
Itu akan bagus. Setuju, ya.
Tapi apa yang terjadi
jika tidak?
Tiba-tiba kau berada di posisi aneh
di mana alih-alih memanfaatkan
masa-masa itu...
enam, tujuh, delapan,
mungkin sembilan bulan,
kau akan menyadari bahwa
yang kau lakukan hanyalah menjadi botak
dan muntah-muntah.
Mmm-hmm.
Oke. Ya.
Jadi kau bilang bahwa
dalam skenario itu,
bagimu itu akan...
Erm, lebih tentang kualitas
daripada kuantitas?
Aku bilang aku tidak
terlalu tertarik
pada rencana pengobatan
yang secara tidak sengaja
membuang waktu kita.
Aku bilang,
dalam skenario khusus itu,
aku lebih suka kita...
Kita memiliki enam bulan yang luar biasa,
fantastis, proaktif...
Daripada 12 bulan yang benar-benar,
benar-benar pasif dan menyebalkan.
Aku tidak bilang aku tidak ingin
melakukan pengobatan.
Aku hanya bilang...
Aku ingin itu menjadi
pilihan yang tepat.
Simon Maxson
Hai! Sudah lama ya...
Kompetisi Bocuse d'Or?
Tim Inggris membutuhkanmu!
Menarik!
Kapan waktu yang tepat untuk berbicara?
Tok, tok.
- Sarapan. Kau punya waktu?
- Ya.
Kumquat atau telur?
Mmm.
Kau beri tahu aku.
Maka pilihan ada di tanganmu.
- Pakaian yang bagus, omong-omong.
- Oh.
Terima kasih, Ayah.
Halo,
namaku Tobias Durand.
Dan aku bagian dari
tim IT Weetabix,
melaksanakan peran
Master Data Steward.
Luar biasa.
Jika kau bisa memberi tahu aku
kau sarapan apa pagi ini.
Kumquat madu di roti.
Diikuti dengan
sebungkus Weetabix.
Oke.
Kurasa yang paling aku nikmati
tentang bekerja di Weetabix
adalah perasaan seperti keluarga.
Meski kita semua
merupakan bagian dari merek besar
global,
tetap ada...
Masih ada perasaan keluarga yang nyata.
Surat Pengakhiran Pernikahan
Pemberitahuan permohonan penetapan nisi
yang akan dibuat mutlak...
atau penetapan bersyarat yang akan dibuat final
TANDA TANGANI DI SINI
Oke.
Perceraian.
Pasien nomor 14.
Mereka butuh tempat tidur kembali.
Apa yang terjadi
pada pakaianku?
Oh, aku benar-benar tidak tahu.
Ini semua milikmu...
Semua yang kau miliki.
Chocolate Orange dinyatakan mati
di tempat kejadian.
Aku Almut, omong-omong.
Almut?
Almut.
Tobias.
Maaf sekali,
tapi apakah kita saling kenal?
Oh.
Ya... Tidak.
Maaf. Aku...
Aku menabrakmu.
Oh.
Pasien nomor 17.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Halo dan selamat datang
di Red Wagon Diner.
Di Red Wagon Diner ini,
kami dengan bangga menawarkan
kepada pelanggan kami
cita rasa dari diner Amerika klasik
tahun '50-an
di jalan raya Inggris yang hebat ini.
Semua burger kami dibuat
dengan resep khusus kami
menggunakan daging sapi Inggris 100%
dan milkshake kami
yang top dibuat
dengan es krim susu asli yang lezat.
Apa yang bisa aku bantu?
Aku bekerja untuk Weetabix.
Sebagai sereal sarapan?
Mmm-hmm.
Baik, perusahaan ini...
Maaf. Perusahaan ini juga memiliki...
Weetos, Alpen,
Ready Brek. Tapi, ya.
Wow.
Kau pasti sangat sering ke sini.
Ow, ow.
Um, bagaimana denganmu?
Aku koki dan pemilik restoran.
Oh.
Masakan apa yang kau...
...buat?
Masakan Eropa modern
yang terinspirasi dari hidangan Alpen klasik.
Jadi, pada dasarnya Anglo-Bavarian.
Itu rencananya, sih.
Seharusnya buka
dalam beberapa minggu.
Bagaimana hasilnya?
Oh.
Oh, tidak.
Tidak, semuanya baik-baik saja.
Ini akan menjadi luar biasa.
Kau harus datang.
Tidak, sejujurnya, aku merasa
itu adalah hal terkecil yang bisa aku lakukan.
- Oh.
- Dan istrimu juga.
- Sayang?
- Ya?
Ya.
Ada sesuatu
yang ayahmu dan aku...
Sesuatu yang
ibu dan aku ingin...
Kami ingin bicara denganmu.
Ya.
Sesuatu yang sedikit...
Sedikit penting, sebenarnya.
- Ini sedikit serius, sih.
- Ya.
Ya, sedikit serius
- dan sedikit dewasa.
- Ya.
Sedikit serius, sedikit dewasa,
sedikit penting.
Ya.
Jadi, ibu tidak menyadarinya
tapi ibu...
ibu sebenarnya
merasa cukup sakit.
Ada sedikit sakit perut,
semacam sakit perut yang cukup parah.
Dan dokter
pada dasarnya mengatakan...
Hai, disana! Apa itu es krim sundae
yang terlihat sangat lezat.
Yummy!
Namaku Noel.
Siapa namamu?
Ella, dan aku tiga tahun.
Maaf, kami sebenarnya
sedang ada di tengah...
Bagaimana kalau kau mau
melihatku membuat
seluruh botol ini menghilang?
- Ya, tolong.
- Noel? Noel, serius.
- Kita tidak bisa melakukan ini sekarang.
- Ini bukan waktu yang tepat.
Maukah kau membantuku mengucapkan
kata-kata sihir?
Noel!
Pergi... Pergilah. Pergilah.
Maaf, ini bukan waktu yang tepat.
Jadi...
Kita tadi membahas apa?
Mmm-hmm!
Itu terlalu banyak teh.
Bolehkah aku membuatkanmu satu?
Baiklah, kalian berdua.
Saatnya mandi dan
saatnya tidur untuk kalian berdua.
Tidak.
Apakah aku harus datang
dan menjemputmu?
- Tidak.
- Apakah kau mengangguk?
- Aku akan datang dan menjemputmu!
- Ambil Teddy.
Apa yang akan kita lakukan?
Apakah kau mau aku...
- Oh, aku tidak tahu apakah aku bisa...
- Oh!
- Maaf, ibu.
- Tidak!
Kau memperdayaku!
Kita akan
pergi sampai jauh. Kita akan...
Aku lebih suka dia.
- Ya.
- Dan aku lebih suka dia.
- Aku tahu kau suka.
Dia punya rambut yang indah,
bukan?
Kau benar-benar hebat bersamanya
tadi siang, omong-omong.
Ya, yah...
Ya, aku senang kita
memutuskan untuk berbicara dengannya
daripada membunuh anjing.
Ya.
Jadi...
Aku berpikir...
Mungkin,
kita...
Harus berhubungan intim
sebelum pengobatanku dimulai.
Sekarang?
Mmm-hmm.
Maksudku,
aku menerima pesan paling aneh
dari Simon.
Kau tahu,
Simon Maxson, mantan bosku?
Nah, dia...
Dia ingin tahu apakah aku...
Jika aku tertarik mencoba
untuk Bocuse d'Or.
Segera setelah semua ini selesai,
Kita akan memastikan
kau memiliki
kesempatan dan waktu
untuk mengambil apa pun yang kau inginkan.
Tapi aku benar-benar...
Aku benar-benar berpikir bahwa sekarang
kita harus memperlambat
- dan fokus untuk...
- Santai.
Aku bilang tidak.
Hanya berpikir
itu menarik,
itu saja.
Ya!
Ayo.
Itu sempurna!
Itu lemparan yang sempurna.
Terima kasih telah bergabung dengan kami
dalam hitung mundur menuju
perayaan Tahun Baru kami.
Apa yang kau lakukan malam ini?
Apakah kau akan keluar...
- Oh!
- ...untuk menonton kembang api?
- Tetap di rumah bersama anak-anak?
- Mmm.
Apakah kau punya teman
yang datang berkunjung?
- Mmm!
- Telepon dan beri tahu kami
- apa yang kalian rencanakan...
- Terima kasih.
Mmm!
Oh, sial! Mmm, brengsek!
Oh!
Mereka pasti semakin kuat, kau tahu.
Mmm.
Bertahan minimal sekarang
60 detik
setiap lima sampai sepuluh menit.
Bagus. Terima kasih.
Sampai jumpa segera.
Itu baik-baik saja.
- Itu baik-baik saja.
- Ya?
Ya. Ya.
Mmm, tunggu sebentar.
Tunggu sebentar.
Ooh. Ya, ya,
ambil waktu sejenak.
Ambil napas, ambil napas.
Oke.
Siap?
Ayo kita mulai.
Maaf.
Sial. Maaf.
Aku baik-baik saja untuk berjalan.
Sejujurnya. Sejujurnya.
- Sial. Aku sangat minta maaf.
- Sejujurnya.
Sialan brengsek!
Oh, ini konyol!
Sangat minta maaf. Maaf.
Oh, sial!
Maaf.
Oke, oke. Kau baik-baik saja?
Ya.
Itu dia. Kerja bagus.
Kau melakukan pekerjaan yang hebat.
Ya, kau benar.
Oke.
Nah, kabar baiknya,
ibu dan ayah,
detak jantung bayi
semuanya baik.
Ibu, sama juga
untuk tekanan darah dan nadi mu.
Kabar buruk, aku takut, ibu,
adalah kau masih
hanya dua sentimeter,
jika itu.
Jadi, maaf,
tapi kau harus
kembali ke rumah lagi
dan menunggu.
Maaf.
Kau ingin
menemuiku, Chef?
Aku ingin, ya. Silakan.
Sebenarnya, maukah kau...
Maukah kau menutup pintu?
- Oh, ya, tentu.
- Tunggu, maaf. Tidak. Maaf.
- Kesalahanku.
- Oh.
Chef, apakah ini tentang hal
dengan kerang?
Apa? Tidak, tidak.
- Oh.
- Tidak.
Ceritakan sesuatu padaku, Chef.
Apa yang kau tahu tentang...
Apakah kau butuh ruangan?
Sayangnya.
Apa yang kau tahu tentang
Bocuse d'Or?
Ini seperti...
Olimpiade kuliner.
Tidak ada penghargaan yang lebih tinggi.
Maaf, Chef. Kami kekurangan seledri.
Antara kita saja, Chef,
dan aku serius,
tidak ada kata kepada orang lain,
aku...
Aku telah diminta apakah aku ingin
berkompetisi tahun ini
untuk mewakili Inggris, dan aku...
Aku ingin kau menjadi komiku.
- Apa?
- Tapi dengar.
Gila, Chef!
Kita punya dua putaran
yang harus dilalui.
Dan kau benar-benar perlu
mempertimbangkan...
- Chef, aku mau!
- Waktu. Waktu, Chef.
Kau benar-benar perlu
memikirkan waktu.
Chef, ini benar-benar
yang termudah...
Jika kita sampai ke
putaran Eropa,
itu adalah tiga sampai empat hari
seminggu minimal, dalam hal pelatihan.
Sampai ke final,
itu adalah lima hari seminggu.
- Lima hari, penuh waktu.
- Chef, aku mau.
- Dan tidak akan ada istirahat.
- Aku mau. 100%.
Mari kita keluar dari sini.
Mmm-hmm.
Ya, aku mungkin harus
mencukurmu di sini.
Rambutmu terlihat sedikit lebat.
Benarkah?
- Oh.
- Bagus.
Ya, itu dia.
Aku cemburu. Kau sadar itu?
Jay Rayner baru saja
menerbitkan ulasan yang luar biasa.
Oke.
- Oke.
- Ayo.
- Kau akan baik-baik saja.
- Baiklah, terima kasih. Dah.
Hai. Apa kabar Anda malam ini?
Apakah Anda punya reservasi dengan kami?
Er, ya. Tobi...
Tobias Durand. Aku tidak...
Ya ampun. Tuan Weetabix.
Ini luar biasa.
Bagaimana dengan lengan Anda?
Kasihan sekali.
Oh.
- Ya.
- Nah, dengar.
Kami sangat senang
menyambut Anda malam ini.
Kami akan memastikan Anda memiliki
pengalaman yang luar biasa.
Aku mencatat reservasi Anda
untuk dua orang, benar?
Erm, tidak.
Maaf, itu kesalahanku.
Akhirnya hanya aku sendiri.
Oh, jangan minta maaf.
- Silakan ikuti aku.
- Oke.
Aku akan memberi tahu Chef
Anda sudah di sini.
Sedikit hidangan pembuka untuk Anda.
Oh.
Weisswurst amuse-bouche.
Alias sosis putih Bavaria
dengan sentuhan modern.
Di atasnya, kami punya untukmu
gel mustard lemon. Nikmati.
Terima kasih. Terima kasih.
- Hai.
Nilai dari 10
untuk sosis kecilku?
10.
Aku minta maaf mendengar
istrimu tidak bisa datang.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Sebenarnya kami tidak...
Yah, maksudku...
Secara teknis, kami masih,
tetapi secara hukum...
kami juga...
Bercerai.
Mmm.
Belakang lehermu
sangat halus.
Ayahku mencukurnya untukku.
Oh, apakah dia semacam tukang cukur?
- Arsitek.
- Mmm.
Oh, bagaimana dengan lehermu,
omong-omong?
Ya, itu, sedang...
Sedang membaik.
Aku rasa
aku belum pernah mengalami
kesenangan tidur dengan
orang cacat sebelumnya.
Erm...
Apa?
Aku rasa aku sedikit,
keluar dari latihan.
Aku juga baru
sadar bahwa aku...
aku tidak memiliki
alat kontrasepsi di sini.
Harapan yang sangat rendah.
Oh, omong-omong,
Stafku sangat ingin tahu
apakah kau mendapatkan Weetabix gratis.
Yah...
Aku bisa mengonfirmasi
bahwa kadang-kadang,
aku memang memiliki akses
ke Weetabix gratis, ya.
- Selamat pagi.
- Oh...
Adrienne Duvall.
Kita bekerja sama
di masa lalu.
Oh.
Dan itu membuatku sadar,
yah...
Sangat kompetitif, ya?
Aku mungkin sebaiknya
pergi sekarang.
Kenapa?
Siapa yang bilang?
Entahlah.
Kau benar.
Entah kenapa aku bilang itu.
Maksudku, kecuali kau punya
hal yang harus dilakukan, maka...
Aku tidak punya apa-apa.
Tapi jika kau...
Maksudku, punya hal yang harus dilakukan,
maka, kau tahu...
Tidak ada.
Terima kasih.
Halo.
Apa kabar?
- Baik, terima kasih.
- Hai.
Sekarang, saatnya mencicipi.
Apakah kau suka keju?
Mmm.
Apakah kau suka tapenade?
Oke, aku... Terima kasih.
- Bolehkah aku ambil ini?
- Tentu saja.
- Dan apakah kau ingin kopi?
- Tentu, ya.
Sebenarnya, itu tidak benar.
Banyak dari itu
jelas tidak bahagia.
Kami mulai mungkin
memikirkan tentang anak-anak.
Kemudian dia mendapatkan posisi
di Swedia, yang...
Bagus untuknya.
Jadi kami mendiskusikannya
dan kemudian kami mencobanya,
aku di sini, dia di sana,
keduanya saling bolak-balik
tergantung situasi.
Dan kemudian akhirnya,
dia hanya berkata, oh,
dia tidak ingin melakukan itu lagi.
Aku turut menyesal.
Adrienne benar-benar ingin kami
mulai memikirkan
tentang keluarga.
Apa yang kau inginkan?
Aku...
Aku rasa ada dunia
di mana...
Anak-anak bukanlah
hal yang benar-benar aku inginkan.
Ayo.
Aku akan membuatmu
telur terenak
dalam hidupmu.
Bagus.
Apakah kau tahu cara terbaik
untuk memecahkan telur?
Selalu di permukaan datar.
Apa pemikiran
di balik dua mangkuk ini?
Secara praktis,
jauh lebih mudah
mengambil cangkang yang pecah
dari satu telur
daripada mengambilnya dari delapan telur.
Mmm.
Serbaguna telur tidak ada batasnya.
Oh.
Kau mengatakan sesuatu padaku,
Beberapa minggu yang lalu.
Kau bilang anak-anak
bukan benar-benar minatmu.
Itu baik-baik saja. Maksudku, tidak.
Tentu saja, itu...
Tentu saja itu. Hanya...
Sejujurnya, anak-anak mungkin
menjadi minatku, mungkin, atau...
Adalah minatku.
Dan...
Setidaknya aku pikir
mereka mungkin, bagaimanapun.
Dan aku benci...
Benci bahkan harus, erm...
Ini hanya berbeda...
Ini hanya berbeda, bukan?
Kau tahu,
bertemu seseorang di usia kita.
Entah kita suka atau tidak,
waktu terus berjalan.
Maaf,
tapi apa sebenarnya yang
kau bicarakan sekarang?
Yah...
Sepertinya lebih baik bagiku
memiliki percakapan yang
agak canggung sekarang
daripada percakapan yang
sepenuhnya merusak
dalam lima hingga sepuluh tahun ke depan.
Pertama, aku tiga puluh empat,
bukan lima puluh lima,
jadi bagaimana kalau
kita perlahan-lahan saja...
Mengenai semua omong kosong tentang
jam biologis itu?
Dan kedua,
Entahlah, aku, seperti,
"Jauhkan dirimu."
Dan tenangkan dirimu.
Apa yang buru-buru?
Karena aku khawatir
bahwa ada kemungkinan
yang sangat nyata
bahwa aku akan jatuh cinta padamu.
Maaf,
aku hanya bukan seseorang
yang tertarik untuk membuat
janji seperti itu.
Dan sebenarnya,
ada sedikit diriku yang berpikir,
"Keparat kau" hanya untuk bertanya.
Hai.
Bagaimana kerja?
Ya.
- Bagaimana waktu tidur?
- Ya. Baik-baik saja.
Kami membaca Julian Is A Mermaid.
Banyak sekali.
Jadi...
Kau tahu,
hari diagnosismu,
kau mengatakan sesuatu padaku.
Kau bilang bahwa
kau lebih memilih
enam bulan yang luar biasa
daripada 12...
Daripada 12 bulan yang sangat buruk,
pasif.
Ya, bulan pasif.
Saat itu,
aku bersalah karena tidak memiliki
respon yang koheren
atau kohesif
tapi apa yang kau katakan benar-benar,
benar-benar teringat di pikiranku.
Dan sekarang aku punya jawaban
yang ingin aku
bagikan padamu.
Oke.
Maaf.
"Meskipun...
"Meskipun di masa lalu,
- "kau telah..."
- Mmm.
- Apa yang...
- Tidak apa-apa.
Luangkan waktumu.
- Aku gugup.
- Tidak apa-apa.
"Meskipun...
"Meskipun di masa lalu,
kau telah..."
- Maaf. Maaf.
- Tidak apa-apa. Apakah aku...
Maaf.
Ini.
Sialan. Mari kita lakukan.
Ya, mari kita lakukan.
- Itu berlebihan?
- Ya.
Jika sudah terjun ke norma heteronormatif,
maka terjun sepenuhnya.
Pizza.
Apakah ada yang memesan pria
serta pizza?
Aku ambil dia.
Aku...
- Weetabix?
- Hai.
- Oh.
- Baiklah.
Selamat datang di baby showerku.
Maaf atas, erm...
Gangguan?
Aku melihatmu,
Minggu lalu,
aku lewat di depan restoran.
Dan itu membuatku sadar,
yah...
...dua hal.
Pertama, aku masih
cukup marah padamu
karena meskipun aku mungkin
sedikit tidak peka,
kau kasar padaku,
yang, ya, sangat menyakitkan.
Dan hal kedua,
aku bersalah karena
fokus pada yang salah,
...hal, aspek.
Melihat ke depan
daripada ke kanan...
Di depanku, padamu.
Aku tahu dia akan melakukan itu.
Jadi, apakah kau akan memotong
rambut ibu?
Sempurna, ya.
Buka kotak kecilmu.
Ya.
Wah, itu terasa bagus.
- Oh, ya. Bersih dan rapi.
- Itu terdengar seperti...
- Itu sempurna!
- Ini bagus dan...
Itu dia.
Seberapa banyak rambut
yang ingin kau simpan, ibu?
Ya. Ya, aku mengerti.
- Kita mulai menumpuk sekarang.
- Ya, lakukan saja.
- Kita mulai menumpuk.
- Oh, menakjubkan.
Ratakan, Ells.
Anak baik.
Tahan itu untukku,
sayang. Terima kasih.
- Kerja bagus, nak.
- Oh.
- Oh, indah.
- Sangat bagus.
- Sangat bagus?
Whoa, oke.
Wow. Wow. Mmm.
Ooh, ooh.
- Wah.
Kau terlihat cantik.
Apakah dia tidak terlihat
sangat cantik?
Maaf.
- Ya?
- Bahagia?
Ya.
Dimana saja antara
200 hingga 600 tamu yang duduk,
akses ke lebih dari empat hektar
kebun pribadi.
Wow.
Bersama area parkir mobil yang aman.
- Lantai marmer.
- Wow.
Bangsa Romawi.
Sekitar 120 tamu,
meluas menjadi sekitar 140
untuk resepsi malammu.
Dan aula utama memiliki lisensi
untuk musik dan hiburan.
Dengar itu, Ells?
- Ooh.
- Menari.
Konsservatori kami
memiliki lisensi untuk
hingga dan termasuk
160 tamu...
...untuk makan malam duduk.
Atau 200...
Sentuh bokongnya.
...untuk buffet berdiri.
Lampu peri, tambahan opsional.
Apakah kau sudah melihat langit-langitnya?
Meskipun aku harus menambahkan
bahwa penggunaan drone
sangat dilarang.
Ini akan memakan waktu
20 menit,
kurang lebih, kemudian kita akan
menyiram sistemnya
dan memulai
nomor dua.
Oke, terima kasih.
Baiklah. Panggil kami
jika kau butuh sesuatu.
Pasti.
Koki,
bagaimana kita semua?
Maaf telah membuatmu menunggu.
Masalah teknis.
Permintaan maaf, semuanya,
atas keterlambatan.
Kabar baiknya, penonton sudah masuk,
siap dan bersemangat.
Jadi, sedikit informasi dariku.
Aku akan memulai,
sedikit pengantar,
sedikit tentang diriku,
sedikit tentang peranku sebagai
pelatih kepala Bocuse d'Or UK.
Gambaran umum tentang aturan,
apa yang diperebutkan hari ini,
tempat di semi-final Eropa,
dan seterusnya.
Kegilaan umum.
Antusiasme. Bagus.
Ada pertanyaan? Luar biasa.
Baiklah, Koki. Mari kita teruskan.
- Halo, kau.
- Hai! Halo.
- Senang bertemu denganmu.
- Ya.
- Selamat atas bintangmu.
- Sama untukmu.
Ya, yah, aku rasa
aku sedikit
terlalu tua untuk ini.
Tidak.
Ini Jade Khadime,
asistenku.
- Dan yang asli.
- Halo, Jade.
Baiklah, semoga beruntung di luar sana.
Rambutmu keren, btw.
- Oh, terima kasih.
- Ya.
Er, aku hanya akan pergi ke toilet.
Oh, sial!
Chef!
Chef, mereka sudah siap untuk kita.
Tidak apa-apa, sungguh.
Sungguh, aku baik-baik saja.
Aku datang.
Chef, apakah kau menggunakan?
Apa?
Lingkaran kepercayaan para koki, Chef.
Tidak.
Tidak, aku mengidap
kanker ovarium stadium tiga.
Apakah kau ingin mengakhiri
semuanya dengan kompetisi ini?
Tidak, aku tidak.
Terima kasih.
Ayo kita lakukan.
Tidak apa-apa.
Begitu kan?
- Ya, tidak masalah.
- Itu luar biasa.
Baiklah.
Semoga beruntung
di luar sana, semuanya.
Tanggal untuk babak penyisihan
Euro telah dikonfirmasi!
5 dan 6 Juni 2023
Itu tanggalnya!
Selamat sekali lagi!
Berhasil dengan sempurna
Hai.
Apa yang ada di pikiranmu.
- Hai. Hai.
- Jadi.
TANDAI TANGGALNYA!
Kurasa aku suka yang ini
tapi sepertinya cukup fleksibel soal ini.
5 Juni 2023
Boleh aku memikirkannya semalaman?
Ya.
Ya, tentu saja.
Apa?
Ada apa?
Capek.
Oke.
Oke. Huh, mmm-hmm.
Oh, jangan lupa...
Tahan air.
- Halo.
- Ini kami!
Hai!
Oke, aku akan membukakan pintu untukmu.
Mereka sudah di sini.
Baiklah.
- Mama!
- Halo!
- Aku suka gaun itu.
- Terima kasih.
Sebenarnya agak cocok.
Maaf aku tidak
membawakanmu apa-apa.
Tidak apa-apa.
Kau membawakan aku bayi.
- Aku membawakanmu bayi.
- Ben, apa kabar?
Oh, maaf, bayi.
Bayi butuh perhatian. Hai, hai.
- Tidak bisa dipercaya.
- Hai, sayang. Masuklah.
- Wow!
- Terima kasih. Wow!
- Ini sudah sangat jauh.
- Aku tahu, dan aku punya kamar mandi.
- Dan tempat tidur ganda.
- Ah, hai.
Teruslah.
- Kau belum pernah ke sini.
- Benar, sangat dewasa.
Apakah kau? Aku baru sadar.
- Ini sangat keren.
- Tidak, aku belum. Tidak.
Astaga.
Lihat yang kecil ini...
Hai!
Maaf, tidak bermaksud, er...
- Hai, aku sangat minta maaf.
- Hai.
- Halo.
- Senang bertemu denganmu.
- Aku saudara Almut, Leah.
- Aku Reginald.
- Itu ayahku, ya.
- Senang bertemu denganmu.
Reginald,
senang bertemu denganmu.
- Bau sangat enak.
- Terima kasih.
- Begitu juga.
- Hai, aku saudara Almut,
- Lucas.
- Selamat datang, selamat datang.
Terima kasih, terima kasih.
Yah, ini bukan rumahku, tapi
aku menyambut semua orang tetap saja.
Hei, aku saudara yang lain,
Ben.
- Hai. Hai.
- Senang bertemu denganmu.
Kau juga.
- Terima kasih untuk ini.
- Oh, senang.
Bea bilang kita harus pergi
ke Salt Lake.
Dia bilang, "Kau akan suka,"
katanya.
Dan jadi kami di sana
dan itu musim dingin.
Ini salju.
Ini indah dan...
kami memutuskan untuk
mengunjungi Tabernakel.
- Entah apa kau tahu.
- Oh, ya.
Ini...
Yah, aku bahkan tidak tahu
seberapa larut
dan kami sudah
melihat matahari terbenam.
Dan itu adalah yang paling...
Kau tahu,
hari yang paling luar biasa
dalam hidup kami.
Dan aku berpaling padanya
dan aku berkata...
"Bea, tidak tahu tentangmu,
"tapi aku rasa ini adalah cara
"aku ingin menghabiskan
sisa hidupku."
Tanpa cincin, tidak ada, hanya...
- Mengatakannya.
- Dan apa yang dia katakan?
"Jangan terlalu sentimental."
"Aku tidak butuh seisi ruangan
orang dan selembar kertas
"untuk tahu aku ingin menghabiskan
sisa hidupku denganmu,"
- katanya.
- Ya.
- Amin.
Jadi kapan kau...
Kapan kalian semua di Salt Lake?
15 tahun yang lalu.
- Kurang lebih.
- Bisnis atau kesenangan?
Apa? Ada apa?
Aku kebetulan ikut
kompetisi tahun itu, jadi...
Kebetulan, hanya...
- Jangan.
- Kompetisi?
Kompetisi macam apa?
Itu...
Dulu aku...
Dulu aku suka seluncur.
Kejuaraan Dunia ISU.
(International Skating Union)
Dia sangat luar biasa.
Aku tidak percaya kau belum
memberitahu mereka ini.
- Berhenti.
- Itu, itu.
- Cek saja.
- Tidak.
- Kau harus lihat ini,
- Reginald, itu...
- Aku tidak bisa berkata-kata.
- ...sangat luar biasa.
- Nih, dia mulai.
Dia mulai. Dia mulai.
Oh!
- Ini kau?
- Ya, lihat ini.
Oh!
Oh, ya ampun.
Berhenti. Berhenti, berhenti.
Tolong. Aku bilang tidak.
Aku bilang tidak.
- Kau harus bangga.
- Ya, sangat luar biasa.
Terima kasih, ibu.
Ya.
Anggur. Ada yang mau anggur?
Kau tahu,
ini bukan hanya tentang kau?
Sejujurnya, tidak ada yang tahu tentang ini.
Terima kasih.
Ayah yang membawaku ke dunia seluncur.
Aku rasa dia sebenarnya
sangat ingin punya anak yang sporty dan...
Dan aku rasa
aku adalah kesempatan terakhirnya.
Dan aku rasa...
Dia benar mendorongku
karena ternyata
aku sangat menyukainya
dan aku benar-benar baik dalam hal itu.
Dan di awal,
dia akan mengantarku ke Swindon
hampir setiap akhir pekan.
Hmm.
Dan kemudian ketika dia sakit,
ketika dia tidak sehat, aku...
Aku ingin membantu dan...
Aku mengambil waktu untuk berhenti sejenak.
Dan kemudian...
Setelah itu,
berlatih seluncur tanpa dia di sekitar
hanya terasa hampa.
Jadi kau berhenti begitu saja?
Aku rasa itu hanya benar-benar
mengingatkanku padanya.
Kau baik-baik saja?
- Apa?
- Aku rasa aku akan muntah.
Oke.
Whoa, wow. Oke.
Aku optimis dengan hati-hati
kita sedang menghadapi
infeksi.
Tapi, dengar,
setelah cairan keluar,
kita akan melakukan beberapa tes,
dan jika kita menemukan sesuatu,
kau akan jadi orang pertama yang tahu.
- Oke.
- Sementara itu,
aku ingin memulainya
dengan beberapa antibiotik,
hanya untuk membantu rasa sakit.
- Baik?
- Mmm-hmm.
- Oke?
- Terima kasih.
- Senang membantu.
Tobias, aku mendapat telepon
dari rumah sakit.
Mereka menelepon untuk melihat apakah
aku bisa datang, jadi aku datang.
Silahkan.
Mereka bilang
itu bukan infeksi.
Apa itu?
Aku sudah mencatat.
Mereka merekomendasikan
baik histerektomi parsial
atau sepenuhnya.
Catatanmu sangat
teliti, omong-omong.
Setiap awan...
Baiklah,
jadi biar kuperiksa, aku...
- Mmm-hmm.
- Pilihan Satu adalah...
Jika kita ingin
memiliki anak secara alami...
Bekukan embrio.
Mmm.
- Diikuti dengan...
- Operasi.
Jadi mengangkat satu ovarium,
bukan keduanya.
- Diikuti dengan...
- Kemoterapi. Sial.
Sial, banyak kemoterapi.
- Diikuti dengan...
- Berhubungan.
Atau, yah, apapun. IVF.
Oh, aku...
Aku memilih berhubungan, tapi oke.
Sebagai alternatif, Pilihan Dua.
Jauh lebih invasif
tapi risiko kekambuhan jauh lebih rendah.
Ovarium dan rahim,
mereka akan diangkat.
Mereka akan mengangkat semuanya.
Oke.
- Aku rasa...
- Dengar... Oh, maaf.
- Tidak. Kau mau...
- Tidak. Tidak, kau.
Oke.
Aku rasa...
Aku rasa,
kecuali kau pikir aku...
Gila, aku rasa aku cenderung
mengatakan bahwa aku akan...
Aku ingin mempertahankan
setidaknya satu dari...
Ovariumku yang penuh kanker ini.
Karena, yah...
Hanya karena aku tidak,
secara umum,
melihat diriku memiliki anak,
bukan berarti
tidak ada dunia
di mana aku bisa melihat diriku,
seiring waktu,
memutuskan untuk memilikinya
denganmu.
Aku dalam remisi.
Kita harus melakukan sesuatu
untuk merayakannya.
Ayo! Ayo!
- ...tahta atau sesuatu.
- Apa?
Tidak.
Itu layak untukmu.
- Semuanya baik-baik saja!
- Semuanya baik.
Tunggu, tunggu,
tunggu, tunggu!
Maaf, maaf, maaf, maaf.
Ruang Koleksi 2
Sibuk
Tarik napas.
Hembuskan.
Ooh.
Tarik napas.
Sebentar.
Oh, sial.
Merasa santai dan tenang.
Almut?
Al? Almut?
Ayo.
Oh.
Aku mau ambil minum.
Itu...
Ya, £20 dengan bahan bakar.
Terima kasih. Cheers.
Terima kasih.
Hai.
Oh, sial.
- Maaf. Terima kasih.
- Hai.
- Hai, bagaimana kabarmu?
- Ya, baik, terima kasih.
- Ini dia. Isi bahan bakar?
- Ehm, tidak.
Maaf.
Al?
Al? Al?
Maaf. Sebentar, maaf.
Al?
- Hmm-hmm?
- Hai. Semuanya baik-baik saja?
Hmm. Agak.
- Apa?
- Ehm...
Nah, kau lihat, aku pikir...
Aku pikir aku butuh buang air.
- Ya.
- Dan
- sekarang aku di sini...
- Ya?
...aku rasa
aku mungkin perlu mendorong.
Tidak. Tidak, tidak. Tidak, tidak.
Tidak! Oke?
Maaf, tapi kau tidak bisa mendorong.
Jika kau membiarkanku masuk.
Aku bisa membantu.
Kita punya biskuit sekarang, Al.
Kita punya biskuit, oke?
- Oke.
- Oke, ayo. Biarkan aku masuk.
Oh, tidak, aku tidak bisa.
Apa? Hanya buka...
Buka dan buka.
Aku tidak bisa. Itu tidak bisa terjadi.
Itu tidak berfungsi.
Tunggu.
Maaf. Aku minta maaf. Pasanganku, eh...
Pasanganku terjebak
di, eh...
Apakah kau punya... Untuk...
Kunci untuk...
- Ya.
- Sangat minta maaf, eh...
- Terima kasih.
- Hei, Jane, aku hanya...
Oke, Al, kita punya kunci.
Kita punya kunci, jangan khawatir.
Tidak apa-apa. Maaf tentang ini.
- Tidak, tidak, tidak apa-apa.
- Terima kasih banyak.
Oke.
Oke, hanya...
Hanya jangan mendorong, Al.
Apa pun yang kau lakukan,
hanya jangan...
Itu hanya...
Terputus.
- Jadi, Al?
- Ya?
Aku perlu kau
mundur, oke?
- Apa?
- Mundur... Mundur
- dari pintu.
- Tunggu, tunggu, tunggu. Kenapa?
Ke belakang.
Sampai ke belakang. Oke?
- Kenapa?
- Aku sangat, sangat minta maaf.
Aku rasa dia mungkin
akan melahirkan.
- Ya, eh...
- Mungkin...
Aku akan panggil
Jane, karena dia akan tahu...
Oke, panggil Jane.
Jane? Jane?
Jane, wanita hamil
terjebak di toilet.
- Tunggu sebentar.
- Baik.
Kuncinya patah di...
- Sudah berapa minggu?
- Empat puluh.
Huh. Selamat.
Oke.
Terus mundur, Al.
- Bolehkah aku coba?
- Ya, ya.
Tidak, itu tidak. Tidak.
Oke. Oke, Al,
masih mundur?
Oke?
- Hai.
- Aku tidak bisa. Maaf.
Apa...
Apa maksudmu, kau tidak bisa?
Gerak. Aku tidak bisa. Maaf.
Aku bisa merasakannya.
- Tidak.
- Hmm.
- Tidak, aku tahu, tapi kita tidak bisa.
Kita harus... Kita tidak...
Tidak... Tidak di sini.
- Kita... Kita tidak... Ini tidak...
- Hmm, dengarkan aku.
- Ini tidak aman.
- Ini akan keluar. Memang.
Memang. Ini datang.
Aku bisa merasakannya. Aku bisa merasakannya.
Maaf. Aku minta maaf.
Maaf tapi aku... Ini...
Ini adalah...
Ini dia. Ini dia. Ini dia.
Ya, sepertinya kita punya
hampir semua yang kita butuhkan.
Kecuali bidan.
- Kecuali bidan.
- Ya.
Ooh. Ah. Ah.
Apakah itu dorongan yang aku dengar?
Ya, aku rasa ini mungkin...
Ini mungkin dorongan.
- Apakah kau mau mendorong?
- Ya.
- Ya, dia mau mendorong.
Hati-hati dengan kepalamu. Hati-hati
dengan kepalamu. Hati-hati dengan kepalamu.
Mengerti, ya.
Dia bisa mendorong.
Al, Al, aku harus memeriksa lagi
untuk melihat apakah aku bisa melihat
bagian tubuh. Apakah itu oke?
Aku tidak benar-benar berada
dalam posisi untuk bilang tidak, kan?
Oke.
- Ya, aku bisa melihat kepala.
- Tunggu, apa?
- Apa? Tobias?
- Shh. Ehm... Maaf.
- Tunggu, tidak, aku minta maaf, tidak.
- Tobias? Tobias?
Maaf, tunggu sebentar.
Tunggu sebentar. Tunggu sebentar.
Oke, dengarkan aku.
Kau bisa melakukan ini.
- Sebuah kepala?
- Maaf, maaf.
Aku akan mengaktifkan speaker.
Tunggu satu detik.
Bisakah kau, bisakah kau, bisakah kau...
- Gali dalam-dalam, sayang.
- Aku dapat.
- Terima kasih. Maaf, masih di sini.
- Halo?
Bisakah kau ulang bagian terakhir itu, tolong?
Dengan setiap kontraksi,
letakkan telapak tanganmu...
Dengarkan,
kau melakukannya dengan sangat baik.
...di atas vagina
dan berikan tekanan yang kuat
namun lembut
- untuk menjaga kepala bayi...
- Untuk menjaga bayi di dalam?
- Tidak.
- Tidak, Kristus!
- Tidak, tolong jangan lakukan itu.
- Tidak.
Kau tidak ingin menjaga
- bayi di dalam.
- Benar.
Kau ingin memberikan tekanan yang kuat
namun lembut
untuk menjaga kepala bayi
agar tidak keluar terlalu cepat
dan robek.
Maaf. Maaf. Mengerti, ya.
Mengerti.
- Oh, Tuhan.
- Apakah kau mengerti?
Ya, ya, aku mengerti sekarang. Maaf.
Bagaimana kabar ibu sekarang?
Oh. Katakan padanya rasanya seperti
sebuah benjolan besar di antara kakiku.
Dia bilang rasanya seperti dia
mendapat benjolan di antara kakinya.
- Sebuah benjolan besar.
- Maaf.
Sebuah benjolan besar
di antara kakinya.
Ya.
Apakah ada orang lain
di sana bersamamu?
Ya, kami sebenarnya...
Maaf.
Maaf,
aku tidak tahu nama mereka.
- Ehm, Sanjaya.
- Sanjaya.
- Jane, hai.
- Hai.
Bisakah salah satu dari kalian
membantuku
dan pergi untuk memastikan...
...pintu depan tidak terkunci
dan terbuka?
Ya. Ini...
Ini adalah pom bensin.
Ya, ini adalah pom bensin.
Kau tinggal masuk saja.
Ooh, aku bisa merasakannya,
aku bisa merasakannya.
Kepala, itu akan keluar.
Itu akan keluar.
Oke, ini dia.
Ini dia.
Whoa-ho!
Bersandarlah padaku. Itu dia.
Ada wajah!
Maksudku, sebuah kepala.
Ada kepala! Ini luar biasa.
Kepala sudah keluar.
- Oh, Tuhan!
- Kau luar biasa.
Ya, dia melakukan dengan sangat baik.
Kau melakukan dengan sangat baik!
Ya ampun!
Baiklah, ya!
Kepala sudah keluar.
Itu dia.
Ya. Itu dia. Itu dia.
Ah. Oh. Dia sudah keluar.
- Ya, ya! Kau berhasil!
- Oh! Oh, Tuhan. Dia sudah?
Itu hebat.
Itu fantastis.
Apakah bayi menangis, Ayah?
Apakah bayi bernafas?
Keduanya.
- Keduanya.
- Kita berhasil!
- Wow!
Kau luar biasa.
Apa yang perlu kau lakukan sekarang,
adalah mengambil handuk bersih
dan dengan lembut mengelap
dan mengeringkan bayi, oke, Ayah?
- Ya. Ya.
- Hidung dan mulut terlebih dahulu.
- Baik?
- Dia cantik.
- Ya, oke.
- Bolehkah aku melihatnya?
- Ya, dia akan datang.
Bisakah kau letakkan handuk itu
di bawah untukku?
Bolehkah aku melihatnya?
Aku harus melihatnya.
- Dia akan datang. Dia akan datang.
- Ya ampun. Dia sudah di sini.
Terima kasih, Sanjaya.
- Hai.
- Itu ibumu.
Itu ibumu.
Aku bisa mendengarnya. Kau bilang
"dia(laki-laki)", 'kan, "dia(perempuan)"?
Dia. Dia.
Ya. Ya. Ya.
Selamat, Ibu dan Ayah.
Sekarang, aku perlu kau memastikan
bayi dibungkus dengan handuk,
oke?
- Ya. Ya, ya.
- Bisakah kau lakukan itu untukku, Ayah?
Ah.
Tanpa menarik tali
terlalu kencang,
aku ingin kau meletakkan bayi
di lengan ibu, baik?
Al, Al, Al.
Dan aku perlu kau memastikan
bahwa ibu dan bayi
dijaga tetap hangat, oke?
- Ya.
- Hai.
- Aku sudah dapat kau.
- Ya.
Oh, Tuhan. Hai!
Oh, dia cantik!
Terima kasih, Jane.
Shh.
Papa, aku punya kabar baik.
Ambulans seharusnya tiba
dalam beberapa menit, oke?
Oke.
Sementara itu, kontraksi
mungkin akan mulai lagi, oke...
Kau mau yang... Ya.
...karena ibu harus
melahirkan plasenta,
jadi aku butuh kau untuk
mencoba menjaga dia tetap tenang
- dan hangat. Oke?
- Ya.
Oke, aku bisa melakukan itu.
Ya.
Selamat Tahun Baru.
...Selamat Tahun Baru...
Tidak hanya kami tidak bisa
mengurangi tumor,
tapi sebenarnya penyakit ini
sepertinya telah menyebar.
Yang berarti, aku takut,
kami masih belum dalam posisi
untuk melakukan operasi.
Tapi ada banyak alasan
untuk tetap positif.
Opsi pengobatan lain
masih tersedia.
Kegagalan di awal hampir
tidak ada pengaruhnya
terhadap kemungkinan
sukses di lini kedua.
Tidak apa-apa. Aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Tidak apa-apa, sungguh.
Ya.
Tidak apa untuk
tidak baik-baik saja.
Ini banyak.
Kau telah melalui banyak hal,
kalian berdua.
Astaga.
Maaf.
Ya ampun. Apa kau yakin?
Tidak tepat disebut masakan yang mewah.
Terima kasih.
Oh. Terima kasih.
Apa yang kau pilih?
Twix.
- Bagus.
- Ya.
- Bagaimana denganmu?
- Bounty.
Ketika di Roma.
Aku seharusnya bertanya...
Aku merasa jadwalku jam 4:00
akan melampaui waktu.
Aku tidak berharap
ada kemungkinan kau bisa
menjemputnya?
Hanya jika kau punya waktu.
- Pasti.
- Terima kasih. Itu akan sangat membantu.
Senang bisa membantu.
Oke, jadi itu
15 menit lebih.
Sial.
Enam belas.
Sial, sial. Ini kacau. Berhenti.
Ini kacau. Ini... Kita...
Kita masih terlalu lambat untuk persiapan.
Dan situasi sous vide ini
- benar-benar membunuh kita!
- Baiklah. Baiklah. Santai.
Mari kita istirahat lima menit.
Tidak, aku tidak mau
istirahat.
Aku tidak mau istirahat lima menit.
Aku mau kembali ke awal.
Aku perlu melihat rencana.
Aku perlu melihat jadwal.
Aku perlu mencari tahu semua ini.
Aku muak dengan semua ini!
Maaf. Maaf.
Ya, kau benar.
Mari kita istirahat.
Mari kita istirahat lima menit.
RAINBOW GARDEN
Tempat Penitipan Anak dan Prasekolah.
Baik, apa selanjutnya?
- Gurita?
- Ya.
Ke mana kau selama ini?
Kau bilang kau akan
- menjemputnya.
- Aku di restoran.
- Astaga.
- Tidak.
Kau tidak di restoran,
karena aku berbicara dengan Skye.
Dia juga tidak tahu
di mana kau.
Apakah semuanya baik-baik saja
dengan penjemputannya?
Tidak, tidak begitu.
Astaga.
Aku hampir menelepon
departemen A&E.
Maaf. Maaf.
Aku benar-benar minta maaf.
Aku sedang latihan
untuk Bocuse d'Or.
Hmm.
- Maaf?
- Tidak untuk final.
Hanya untuk Euros.
qKami menang di babak UK.
Berapa lama?
- Hah?
- Sudah berapa lama kau
mengutamakan memasak
daripada sembuh?
Babak UK
itu di bulan Oktober
dan kualifikasi Euro
akan segera datang.
Apakah rumah sakit tahu?
Apakah mereka...
Apakah kau... Tolong.
Tolong. Tolong katakan padaku...
Bahwa mereka...
dan bahwa kau...
Apa bedanya jika mereka tahu?
Oh, dewasalah, Almut?
Kau menderita kanker.
Kau menderita kanker, Al.
Tidak, kau yang harus dewasa,
kau brengsek.
Perbedaan yang bisa dibuat ini adalah...
Sangat besar.
Kenapa?
Kenapa kau mengambil risiko ini?
- Bukankah jelas?
- Tidak, sebenarnya tidak.
- Tidak untukku.
- Aku tidak akan
mendapat kesempatan lagi, kan?
Apa maksudnya itu?
Dalam kenyataan apa...
Itu berarti aku tidak
terlalu tertarik
untuk mati tanpa ada
yang bisa ditunjukkan.
Oh, baiklah.
Jadi kita tidak...
Kita tidak cukup untukmu?
Apakah itu...
Apakah itu yang kau maksud?
Koki pemenang penghargaan
yang dulu seorang
penggila ice skating...
Tidak, sekarang
kau hanya bersikap kejam.
Tidak, tidak, tidak. Aku tidak.
Aku jujur...
Aku berusaha untuk mengerti
apa yang memotivasi
seseorang yang sebenarnya waras...
Tentu saja kau ada
dalam pertimbanganku, dasar brengsek!
Oke, aku tidak mengerti.
Maaf.
Tapi, aku benar-benar...
Demi Tuhan, aku tidak.
Mungkin... Maksudku, astaga!
Maksudku,
apakah itu pernah terlintas dalam pikiranmu
bahwa mungkin aku tidak ingin
hanya menjadi ibu yang mati?
Maksudku, pada titik ini
tidak ada yang lebih menakutkan bagiku
daripada pikiran bahwa dia
tidak memiliki apapun
untuk mengingatku.
Dan sepertinya ada sedikit dari diriku
yang sangat putus asa
agar dia tahu
bahwa aku tidak hanya menyerah.
Dan bukankah akan sangat berarti
jika suatu hari dia memutuskan
untuk melihat kembali saat ini,
dia benar-benar memilih
untuk melihat kembali
seluruh episode yang terkutuk ini dan berpikir,
"Wah, itu ibuku"?
Aku tidak...
Aku tidak ingin hubunganku
dengan Ella
hanya didefinisikan
oleh penurunanku.
Atau mungkin
aku sebenarnya tidak bisa menanggung
pikiran diabaikan.
Aku tidak yakin yang mana yang lebih buruk.
Ingin kita mengingat
pencapaianmu
adalah satu hal.
Ingin kita entah bagaimana mengingat
pencapaianmu
yang kita sama sekali
tidak tahu...
Oke, aku mengerti, aku sudah salah.
Aku sudah salah. Tolong berhenti.
Tolong.
Tolong berhenti membahasnya.
Kapan itu?
Hal itu?
Kualifikasi Eropa, apa...
Apa pun itu?
Juni.
Juni?
Juni yang...
Itu tanggal 5 dan 6 Juni.
Oh, baiklah.
Aku sangat minta maaf, Tobias.
Aku minta maaf.
Aurora Palaghiacic
Aerodinamis, 'kan?
Chef, aku rasa
aku akan muntah.
Oh, sial. Apakah kau...
Apakah kau punya ember...
Boleh aku minta ember?
Seperti cangkir, atau...
Oke, ini dia.
Oke.
- Lebih baik?
- Ya, Chef.
Terkadang, Chef,
dalam diri ini hanya ingin keluar.
- Oke?
- Ya.
- Mari kita lakukan.
Silakan sambut
Inggris Raya,
Almut Bruhl dan Jade Khadim.
Ayo, Inggris!
Aku tidak bisa mendengarmu!
Awal yang mengesankan
dengan presentasi piring.
Silakan sambut Norwegia.
Vigo Hansen dan Soren Hansen.
Ayo, kalian orang Inggris!
Siap, pergi.
Ini dia.
Inggris Raya.
Mulai!
Itu ibumu.
- Tim Inggris! Tim Inggris!
- Ayo, Tim Inggris!
Ayo, GB!
Oke, mari kita keluarkan mereka.
Ya, ya,
ya, segera.
Ini dia.
- Terima kasih.
- Kerja bagus.
Bagus.
Ayo, ibu!
Ayo, Almut!
Whoa.
Ayo, ayo, ayo...
Tim Inggris Raya,
tiga puluh detik untuk menyelesaikan.
Ayo, Almut!
- Teruskan!
- Sampai akhir, teman-teman!
Beberapa detik lagi. Ayo!
Sepuluh, sembilan, delapan...
Tujuh, enam, lima, empat,
tiga, dua, satu.
Ya! Baiklah!
- Baik?
- Ya.
- Ya. Ya.
Satu, dua, tiga.
- Inggris Raya!
- Bagus sekali, bagus sekali.
Dia berhasil. Dia berhasil.
Aku berhasil.
Luar biasa.
Aku mencintaimu.
Chef?
Aku akan segera bertemu denganmu, Chef.
Oh. Hai.
Ayo.
Mari kita pergi.
Siap? Dan kita mulai.
Belok.
Baik.
Ooh.
Ooh!
- Oke. Perhatikan ibu.
- Oke.
Dia pergi.
Dah, ibu!
Dadah!
Mwah!
Oke.
Mari kita letakkan di meja, ya?
Ya, ya, ya.
Karena ini waktu telur.
Hai, Belinda. Hai, Barry.
Bagaimana kelihatanya?
- Bagus?
- Ya. Ya.
- Di keranjang.
- Ya.
Letakkan di keranjang, ya.
Periksa yang ini untukku, tolong,
penguji telur.
Berapa banyak telur yang kau mau, sayang?
Lima.
Kau bisa memiliki sebanyak yang kau mau.
Lima sudah cukup.
- Ya.
- Oh, ya, periksa yang itu.
- Ya. Ya.
Satu, dua, lompat. Hebat lompatannya!
Oke, apakah kau ingat
cara terbaik untuk memecahkan telur?
Selalu di permukaan datar, ya?
- Ya.
- Dan kemudian masukkan ke sini.
Itu masuk ke situ.
Mau mencoba?
Kau bisa. Kau bisa.
Buka sedikit bagian itu.
Ah, ya, kau berhasil.
Berhenti.
Sempurna.
Tidak ada cangkang.
Tidak ada cangkang?
- Oke, jadi selanjutnya...
- Ya?
Dadah.
Dah.
Terjemahkan subtitle oleh
Murphy'S
Dukung penerjemah
https://trakteer.id/MurphySubtitle